
Ile osób brało udział w projekcie? Ile czasu trwał projekt i co było zadaniem w projekcie?
W prjekcie brało udział 5 osób. Czas trwania projektu to 4 tygodnie. Zadaniem projektu było stworzenie RESTowego sklepu internetowego.

Jak była zorganizowana komunikacja w zespole i podział zadań na poszczególne osoby?
Praca w zespole była zorganizowana w systemie Kanban w najpopularniejszym systemie zarządzania projektami Jira.
Każdy z uczestników projektu przypiswyał do siebie zadania w systemie i je kolejno realizował.
Projekt był tworzony na zdalnym repzytorium Github. Uczestniczy komunikowali się przez wewnętrzy koumikator w projekcie i przez hangout.

W jaki sposób dbaliście o jakość i spójność wynikowego kodu projektu ?
Wspólnie ustatliśmy zasady jaki będziemy się kierować w projekcie żeby nadać spójonść kodwi wynikowemu. 
Uczestnicy projektu robili sobie na wzajem review kodu na GitHub i w ten sposób jakość naszego projektu się polepszała.
Podatkow PM projektu robił kolejene review każde zadania i dodawał swoje komentarze.
Każde zadanie było testowane przez kolegę z zespołu.
Istotne było to by osoba pisząca kod nie była tą samą osobą która wykonuje test kodu. 
co pozwalało wykryć ewentualne bęłdy w kodzie i poprawić jakość projektu we wczesnym etapie.

Co było największym problemem w pracy zespołowej i jak sobie z tym poradziliście ?
Problem był na początku projektu brak osoby doświdczonej w tworzeniu takich aplikacji.

Jakie widzisz korzyści z pracy zespołowej w tym projekcie ?
Każdy uczestnik projektu posiadał inne umiejętność, spojrzenie na projekt dzięki czemu wspólna współpraca była ciekawa.
Każdy uczestnik był zmotywowany i chciał pogłebiać swoją więdzę. 
Myślę że dobrze pracuje się w grupie w której uczestnicy są ambitni i wykazują cheć rozwoju. 
Poza tym każdy w projekcie uczył się od drugiej osoby i dzielił swoim doświdczeniem.

Co było dla Ciebie największym wyzwaniem ?
Na początku największym wyzwaniem była praca ze zdalnym repozytorium w grupie. 
Kiedy członkowie zespołu na wzajem komitują swoje zmiany w kodzie.

Gdybyś zaczynał projekt od zera, co byś poprawił lub zrobił inaczej ?
Na pewno wczęśniej objerzałabym tutoriale dotyczące GitHuba.
